Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# com.orderswidget.dateto
source: Show orders until
zh_cn: 直到显示订单

# com.orderswidget.fromcountry
source: Shipping country
zh_cn: 航运大国

# com.orderswidget.hasnote
source: Orders with note only
zh_cn: 注意只有订单

# com.orderswidget.hasnotedescription
source: If selected, only orders with a note are listed. Otherwise, all orders are listed.
zh_cn: 如果选中，只能对具有注订单列出。否则，列出了所有订单。

# com.orderswidget.howold
source: Created during last (days)
zh_cn: 在最后一个过程中创建 （天）

# com.orderswidget.howolddescription
source: Specifies how old orders to display. If you specify the Older than (days) field, this field has no effect.
zh_cn: 指定如何旧命令来显示。如果您指定比 （天数） 字段更年长，这一字段已不起作用。

# com.orderswidget.howoldsection
source: How old orders
zh_cn: 如何旧订单

# com.orderswidget.ispaidcolumn
source: Order is paid
zh_cn: 订单付款

# com.orderswidget.maxpriceinmaincurrency
source: Total price in main currency to
zh_cn: 在对主要货币的总价格

# com.orderswidget.minpriceinmaincurrency
source: Total price in main currency from
zh_cn: 主要货币从总价

# com.orderswidget.notecolumn
source: Order note
zh_cn: 订单通知单

# com.orderswidget.olderthan
source: Older than (days)
zh_cn: 以上 （天）

# com.orderswidget.olderthandescription
source: Specifies how old orders to display. If you specify this field, the Created during last (days) field has no effect.
zh_cn: 指定如何旧命令来显示。如果您指定此字段，在最后 （天数） 字段创建没有任何影响。

# com.orderswidget.orderdateasc
source: Creation date (Older at the top)
zh_cn: 创建日期 （在顶部的老年人)

# com.orderswidget.orderdatedesc
source: Creation date (Newer at the top)
zh_cn: 创建日期 （在顶部的更新）

# com.orderswidget.orderidandinvoice
source: Order ID and invoice number
zh_cn: 订单 ID 和发票编号

# com.orderswidget.orderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# com.orderswidget.orderstatuscolumn
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# com.orderswidget.pagesize
source: Page size
zh_cn: 页面大小

# com.orderswidget.pagesizedescription
source: Specifies how many orders to display in one listing page.
zh_cn: 指定多少命令，来显示在一个列表页面。

# com.orderswidget.pagingsection
source: Paging
zh_cn: 分页

# com.orderswidget.paymentmethod
source: Payment method
zh_cn: 付款方式

# com.orderswidget.paymentmethodcolumn
source: Order payment method
zh_cn: 订单的付款方式

# com.orderswidget.paymentstatus
source: Payment status
zh_cn: 付款状态

# com.orderswidget.paystatusnotpaid
source: Not paid
zh_cn: 货款未付

# com.orderswidget.paystatuspaid
source: Paid
zh_cn: 支付

# com.orderswidget.priceasc
source: Total price (Lower at the top)
zh_cn: 总价 (顶部更低)

# com.orderswidget.pricecolumn
source: Order total price
zh_cn: 订单的总价格

# com.orderswidget.pricedesc
source: Total price (Higher at the top)
zh_cn: 总价格 （在顶部的高等教育)

# com.orderswidget.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# com.orderswidget.shipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# com.orderswidget.shippingoption
source: Shipping option
zh_cn: 航运选项

# com.orderswidget.shippingoptioncolumn
source: Order shipping option
zh_cn: 订单发货选项

# com.orderswidget.sortby
source: Sort orders by
zh_cn: 按排序顺序

# com.orderswidget.sorting
source: Sorting
zh_cn: 排序

# com.orderswidget.status
source: Status
zh_cn: 状态

# com.orderswidget.statusmove
source: Change status
zh_cn: 更改状态

# com.orderswidget.topn
source: Number of orders to display
zh_cn: 若要显示的订单数

# com.orderswidget.topndescription
source: Specifies how many orders to display. If you specify this number, paging is disabled.
zh_cn: 指定要显示有多少订单。如果您将此数字指定，禁用分页。

# com.orderswidget.topnsection
source: Top N orders
zh_cn: 前 N 位订单

# com.orderswidget.trackingnumber
source: Tracking number
zh_cn: 跟踪号码

# com.orderswidget.trackingnumbercolumn
source: Order tracking number
zh_cn: 阶比跟踪号码

# com.orderswidget.visibleactions
source: Visible order actions
zh_cn: 可见秩序行动

# com.orderswidget.visiblecolumns
source: Visible columns in listing
zh_cn: 在清单中的可见列

# com.parameters.donationamountto
source: Donation amount to
zh_cn: 捐赠数额

# com.parameters.donations
source: Donations
zh_cn: 捐赠

# com.parameters.donor
source: Donor
zh_cn: 捐助者

# com.parameters.donorcompany
source: Donor company
zh_cn: 捐助者公司

# com.parameters.onlypaidorders
source: Only paid orders
zh_cn: 只支付命令，

# com.parameters.orderscreatedfrom
source: Orders created from
zh_cn: 根据创建的订单

# com.parameters.orderscreatedto
source: Orders created to
zh_cn: 创建到订单

# com.parentsection
source: Parent section
zh_cn: 父节

# com.paymentmethod.thumbnail
source: Teaser image
zh_cn: Teaser图像

# com.paymentoption_list.allowedifnoshipping
source: Allowed if no shipping supplied
zh_cn: 允许如果没有航运提供

# com.paymentoptionassemblyname.description
source: Name of the assembly and class name which contains gateway handling code.
zh_cn: 程序集和类的名称，其中包含网关处理代码的名称。

# com.paymentoptionclassname.description
source: Name of the class that contains gateway handling code.
zh_cn: 包含网关处理代码的类的名称。

# com.paymentoptiongatewayurl.description
source: The user will be redirected to this URL in order to pay.
zh_cn: 用户将重定向到此 URL 来支付。

# com.paymentoptionimage.description
source: Image of the payment method that can be used on the live site.
zh_cn: 图像可以用在工地现场的付款方式。

# com.product.contentconfirmation
source: Are you sure you want to remove product from this page?
zh_cn: 你确定你想要从该页面删除产品？

# com.product.deleteerror
source: An error occurred during deleting the product. Product wasn't deleted. Please contact administrator.
zh_cn: 删除产品时出错。未能删除产品。请与管理员联系。

# com.product.dimensions
source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

# com.product.documentstitle
source: This SKU is assigned to the following pages:
zh_cn: 此 SKU 被分配给以下页面：

# com.product.edit.disableonevariant
source: The variant could not be deleted. This is because the variant was used in an order or in the shopping cart. It was therefore disabled.
zh_cn: 不能删除备选案文。这是因为该变量使用顺序或购物车中。因此，它被禁用。

# com.product.edit.disablevariant
source: At least one variant could not be deleted. This is because the variant was used in an order or in the shopping cart. The used variants were disabled.
zh_cn: 至少一个变量不能被删除。这是因为该变量使用顺序或购物车中。使用变体已被禁用。

# com.product.newglobal
source: New global product
zh_cn: 新建全局产品

# com.product.pleaseselect
source: Please select a product.
zh_cn: 请选择一种产品。

# com.product.selectdoctype
source: Please select a type of a new product:
zh_cn: 请选择一个新的产品类型：

# com.product.selectsectiontype
source: Please select a type of a new section.
zh_cn: 请选择一个新的部分类型。

# com.productadded
source: The product '{0}' was added to your shopping cart.
zh_cn: 产品 '{0}' 被添加到您的购物车。

# com.productautocreation
source: New product creation
zh_cn: 新产品的创建

# com.productedit.allowforsale
source: Allow for sale
zh_cn: 允许出售

# com.productedit.analytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# com.productedit.createskuautomatically
source: SKU will be created automatically
zh_cn: 将自动创建 SKU

# com.productedit.customproperties
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# com.productedit.donationpriceinvalid
source: Price for donation product needs to be between minimum and maximum specified donation amount.
zh_cn: 捐赠产品价格需要之间最小和最大值的指定的捐赠金额。

# com.productedit.eproductattachmentsupload
source: Upload of attachments will become available after you create the product.
zh_cn: 创建产品后上, 传的附件将变为可用。

# com.productedit.general
source: General info
zh_cn: 一般信息

# com.productedit.invalidproductimage
source: Please select a valid image file for product image.
zh_cn: 请选择一个有效的图像文件的产品形象。

# com.productedit.inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# com.productedit.maxorderitems
source: Max items in one order
zh_cn: 一个订单中的最大项目

# com.productedit.maxorderitemsinvalid
source: Please enter max items in one order as valid number.
zh_cn: 请输入最大的项目在一个订单作为有效的数字。

# com.productedit.minorderitems
source: Min items in one order
zh_cn: 在一阶分项目

# com.productedit.minorderitemsexceedsmax
source: Min items in one order exceeds the max items in one order value. Min must be lower than max.
zh_cn: 一阶的分项目超过一阶值中的最大项目。分钟必须低于最大值。

# com.productedit.minorderitemsinvalid
source: Please enter min items in one order as valid number.
zh_cn: 请输入分钟项目一个订单作为有效的数字。

# com.productedit.needsshipping
source: Needs shipping
zh_cn: 航运的需求

# com.productedit.needsshippingmessage
source: Value is calculated based on bundle items.
zh_cn: 基于捆绑项目计算值。

# com.productedit.packagedepthinvalid
source: Please enter package depth as valid number.
zh_cn: 请输入包深度作为有效的数字。

# com.productedit.packageheightinvalid
source: Please enter package height as valid number.
zh_cn: 请输入封装高度作为有效的数字。

# com.productedit.packagewidthinvalid
source: Please enter package width as valid number.
zh_cn: 请输入包宽度作为有效的数字。

# com.productedit.producttype
source: Product type
zh_cn: 产品类型

# com.productedit.sellonlyavailableinvalid
source: Please enter available items as valid number.
zh_cn: 请输入可用项目作为有效的数字。

# com.productedit.shipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# com.productedit.skubinding
source: SKU binding
zh_cn: SKU 绑定

# com.productedit.status
source: Status
zh_cn: 状态

# com.productedit.trackbyvariants
source: By variants
zh_cn: 由变量

# com.productlist.allowforsale
source: On sale
zh_cn: 在销售上

# com.productlist.global
source: Global
zh_cn: 全局

# com.productlist.type
source: Type
zh_cn: 类型

# com.productoption.allowforsale
source: Allow for sale
zh_cn: 允许出售

# com.productoptioncategory.pruducts
source: The product option category is assigned to the following products:
zh_cn: 产品选项类别分配给以下产品：

# com.productoptions.availablexofy
source: {0} of {1}
zh_cn: 第 {0} {1}

# com.productoptions.categorytype
source: Category type
zh_cn: 类别类型

# com.productoptions.clearconfirm
source: Are you sure you want to remove selected categories from this product?
zh_cn: 是否确实要删除所选的类别从这种产品?

# com.productoptions.counts
source: Available options
zh_cn: 可用的选项

# com.productoptions.deleteconfirm
source: Are you really sure you want to delete this category?
zh_cn: 你真的确定你想要删除此类别？

# com.productoptions.description
source: Allows you to manage options that you can offer together with selected products, as special additions to selected products, or as components of products that they constitute. You can also offer combinations of multiple product options as product variants.
zh_cn: 允许您管理你可以提供与选定的产品，作为特别添加到所选的产品，或作为产品，它们构成组件的选项。您也可以提供多个产品选项的组合，为产品变量。

# com.productoptions.enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# com.productoptions.entersearch
source: Search categories
zh_cn: 搜索类别

# com.productoptions.itemname
source: Name
zh_cn: 名称

# com.productoptions.new
source: New category
zh_cn: 新建类别

# com.productoptions.newoption
source: New option
zh_cn: 新建选项

# com.productoptions.nodatafound
source: No data found.
zh_cn: 未找到数据。

# com.productoptions.nooptions
source: No options
zh_cn: 没有选项

# com.productoptions.productpriceadjustment
source: Price adjustment
zh_cn: 价格调整

# com.productoptions.select
source: Add categories
zh_cn: 添加类别

# com.productoptions.selectallowedoptions
source: Select available options
zh_cn: 选择可用的选项

# com.productoptions.selectitem
source: Select product option categories
zh_cn: 选择产品选项类别

# com.productoptions.shared
source: Shared
zh_cn: 共享

# com.productoptions.sortalphaasc
source: Are you sure you want to sort options alphabetically?
zh_cn: 你确定你想要按字母顺序排序选项？

# com.productoptions.type
source: Type
zh_cn: 类型

# com.productoptions.unigrid.order.actions.down
source: Move category down
zh_cn: 向下移动类别

# com.productoptions.unigrid.order.actions.up
source: Move category up
zh_cn: 向上移动类别

# com.productoptionscategory.skudepartment
source: Department
zh_cn: 新闻部

# com.productoptionscategory.skuname
source: Name
zh_cn: 名称

# com.productoptionscategory.skuprice
source: Price
zh_cn: 价格

# com.products.description
source: Allows you to manage products. You can offer the products to your customers separately or with options, i.e. various attributes, additions, etc. You can track product inventory, assign internal and public statuses to the products, and specify product manufacturers and suppliers.
zh_cn: 允许您管理产品。单独或与选项，即各种属性、 添加等操作，可以向您的客户提供产品。你可以跟踪产品库存、 将内部和公共状态分配给产品，并指定产品制造商和供应商。

# com.products.newvariant
source: Define available variants
zh_cn: 定义可用的变量

# com.products.nodocumenttypeallowed
source: The current section cannot contain any products.
zh_cn: 当前节不能包含任何产品。

# com.products.noproducttypeallowed
source: The current page cannot contain products.
zh_cn: 当前页面不能包含产品。

# com.products.nosectiontypeallowed
source: The current page cannot contain product sections.
zh_cn: 当前页面不能包含的产品部分。

# com.products.notaproducttype
source: Edited page does not represent a product type. Please contact administrator.
zh_cn: 已编辑的页面并不代表一种产品类型。请与管理员联系。

# com.products.variantproperties
source: Variant properties
zh_cn: Variant 类型的值的属性

# com.products.variants
source: Variants
zh_cn: 备选案文

# com.productsection
source: Product section
zh_cn: 产品的这部分

# com.productsection.copytooltip
source: Copy selected item
zh_cn: 复制所选的项目

# com.productsection.deleteroot
source: The root section of products cannot be deleted. Go {0} to products listing.
zh_cn: 不能删除根节的产品。转到产品列表 {0}产品列表。

# com.productsection.deletetooltip
source: Delete selected item
zh_cn: 删除所选的项目

# com.productsection.downtooltip
source: Move selected item down
zh_cn: 向下移动所选的项目

# com.productsection.editthis
source: Section properties
zh_cn: 节属性

# com.productsection.listinginfo
source: This is the full listing of the product section '<b>{0}</b>'. {1} the full listing.
zh_cn: 这是完整清单中的产品部分 '<b>{0}</b>'。{1} 完整清单中。

# com.productsection.movetooltip
source: Move selected item
zh_cn: 移动所选的项目

# com.productsection.new
source: New product section
zh_cn: 新产品的这部分

# com.productsection.newtooltip
source: Create new item
zh_cn: 创建新项目

# com.productsection.properties
source: Section properties
zh_cn: 节属性

# com.productsection.rootlistinginfo
source: This is the full listing of the product sections. {0} the full listing.
zh_cn: 这是完整清单中的产品部分。{0} 完整清单中。

# com.productsection.uptooltip
source: Move selected item up
zh_cn: 向上移动所选的项目

# com.productsections
source: Product sections
zh_cn: 产品节

# com.productstree.unassigned
source: Stand-alone SKUs
zh_cn: 独立的 Sku

# com.productstree.unassignedtooltip
source: Products without page assigned
zh_cn: 产品无分配页

# com.productstreemode.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# com.productstreemode.sections
source: Sections
zh_cn: 节

# com.productswidget.allowforsale
source: Allow for sale
zh_cn: 允许出售

# com.productswidget.availableitems
source: Available items fewer than
zh_cn: 可用项目较少

# com.productswidget.availableitemscolumn
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# com.productswidget.columnssection
source: Columns
zh_cn: 列

# com.productswidget.department
source: Department
zh_cn: 新闻部

# com.productswidget.filterall
source: All
zh_cn: 所有

# com.productswidget.filterno
source: No
zh_cn: 否

# com.productswidget.filteryes
source: Yes
zh_cn: 是

# com.productswidget.internalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# com.productswidget.inventorysection
source: Inventory
zh_cn: 库存

# com.productswidget.itemstobereordered
source: To reorder
zh_cn: 若要重新排序

# com.productswidget.itemstobereorderedcolumn
source: Items to be reordered
zh_cn: 要重新排序的项目

# com.productswidget.manufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# com.productswidget.needsshipping
source: Needs shipping
zh_cn: 航运的需求

# com.productswidget.needstobereordered
source: Needs to be reordered
zh_cn: 需要被重新排序

# com.productswidget.optioncategory
source: Option category
zh_cn: 选项类别

# com.productswidget.orderby
source: Order by
zh_cn: 按顺序

# com.productswidget.orderbydateasc
source: Creation date (Older at the top)
zh_cn: 创建日期 （在顶部的老年人)

# com.productswidget.orderbydatedesc
source: Creation date (Newer at the top)
zh_cn: 创建日期 （在顶部的更新）

# com.productswidget.orderbyitemsasc
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# com.productswidget.orderbynameasc
source: Name (A to Z)
zh_cn: 名称 （A 到 Z）

# com.productswidget.orderbynamedesc
source: Name (Z to A)
zh_cn: 名称 （Z 到 A）

# com.productswidget.orderbynumberasc
source: Number (A to Z)
zh_cn: 数量 （A 到 Z）

# com.productswidget.orderbynumberdesc
source: Number (Z to A)
zh_cn: 数量 （Z 到 A）

# com.productswidget.orderbypriceasc
source: Price (Lower at the top)
zh_cn: 价格 (顶部更低)

# com.productswidget.orderbypricedesc
source: Price (Higher at the top)
zh_cn: 价格 （在顶部的高等教育)

# com.productswidget.orderbyreorderdesc
source: Items to be reordered
zh_cn: 要重新排序的项目

# com.productswidget.pagesize
source: Page size
zh_cn: 页面大小

# com.productswidget.pagesizedescription
source: Specifies how many products to display in one listing page.
zh_cn: 指定多少产品，来显示在一个列表页面。

# com.productswidget.pagingsection
source: Paging
zh_cn: 分页

# com.productswidget.pricecolumn
source: Price
zh_cn: 价格

# com.productswidget.pricefrom
source: Price from
zh_cn: 价格从

# com.productswidget.pricesection
source: Price
zh_cn: 价格

# com.productswidget.priceto
source: Price to
zh_cn: 价格

# com.productswidget.productnumber
source: SKU contains
zh_cn: SKU 包含

# com.productswidget.productoptions
source: Product options only
zh_cn: 只有产品选项

# com.productswidget.productsonly
source: Products only
zh_cn: 仅产品

# com.productswidget.producttype
source: Include
zh_cn: 包括

# com.productswidget.propertiessection
source: Properties
zh_cn: 属性

# com.productswidget.publicstatus
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# com.productswidget.reorderat
source: Reorder at
zh_cn: 在重新排序

# com.productswidget.representing
source: Representing
zh_cn: 代表

# com.productswidget.sortingsection
source: Sorting
zh_cn: 排序

# com.productswidget.statussection
source: Status
zh_cn: 状态

# com.productswidget.supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# com.productswidget.topn
source: Top N
zh_cn: 前 N 位

# com.productswidget.topnsection
source: Top N products
zh_cn: 前 N 位产品

# com.productswidget.typesection
source: Type
zh_cn: 类型

# com.productswidget.visiblecolumns
source: Visible columns in listing
zh_cn: 在清单中的可见列

# com.productswidget.visiblecolumnsdescription
source: Specifies columns to display in the listing; the product name column is always visible. If you offer also product options, the option category name column is displayed, too. If you enabled global products, the column indicating whether a product is global is displayed.
zh_cn: 指定列显示在清单中 ；产品名称列始终是可见的。如果你还提供产品选项，选项类别名称列将显示太。如果启用全局产品，该值指示是否一种产品全局列显示。

# com.productswithoutdepartment
source: (products without department)
zh_cn: （没有新闻部的产品）

# com.producttype.product
source: Standard product
zh_cn: 标准产品

# com.productvariant.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete all variants?
zh_cn: 你确定你想要删除的所有变体？

# com.productvariant.deleteselectedconfirmation
source: Are you sure you want to delete selected variants?
zh_cn: 是否确实要删除所选的变量?

# com.productvariant.updateprice
source: Are you sure you want to update price of all variants?
zh_cn: 你确定你想要更新的所有变体的价格？

# com.productvariant.updateselectedprice
source: Are you sure you want to update price of selected variants?
zh_cn: 你确定你想要更新的所选变量的价格？

# com.purchasedproductsreport.currentproductprice
source: Current price
zh_cn: 目前的价格

# com.purchasedproductsreport.lastpurchase
source: Last purchase
zh_cn: 最后一笔采购

# com.purchasedproductsreport.numberofpurchases
source: Number of purchases
zh_cn: 采购次数

# com.purchasedproductsreport.purchasedfrom
source: Purchased from
zh_cn: 从购买

# com.purchasedproductsreport.purchasedto
source: Purchased to
zh_cn: 购买

# com.purchasedproductsreport.purchasedunits
source: Purchased units
zh_cn: 购买的单位

# com.quickadd.titlepattern
source: New {0}
zh_cn: 新建 {0}

# com.removecartitem
source: Remove
zh_cn: 删除

# com.report.averagecustomernumberoforders
source: Average number of orders per customer
zh_cn: 平均每个客户的订单数

# com.report.averagecustomervolumeofsales
source: Average sales per customer
zh_cn: 每个客户的平均销售额

# com.report.averagevalue
source: Average value
zh_cn: 平均值

# com.report.customertype
source: Customer type
zh_cn: 客户类型

# com.report.customperiod1
source: Custom period 1
zh_cn: 自定义期间 1

# com.report.customperiod2
source: Custom period 2
zh_cn: 自定义期间 2

# com.report.medianvalue
source: Median value
zh_cn: 中间值

# com.report.orderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# com.report.period
source: Periods
zh_cn: 时期

# com.report.period1
source: Period 1
zh_cn: 期间 1

# com.report.period2
source: Period 2
zh_cn: 2 期

# com.report.without_department
source: Products without department
zh_cn: 产品无部

# com.report_availableitemslessthan
source: Available items less than
zh_cn: 可用项小于

# com.report_donationamount
source: Donation amount
zh_cn: 捐赠金额

# com.report_reorderat
source: Reorder at
zh_cn: 在重新排序

# com.reports.datadeleted
source: Data was successfully deleted.
zh_cn: 成功地删除数据。

# com.reports.datagenerated
source: Data was successfully generated.
zh_cn: 成功地生成数据。

# com.reports.description
source: Provides interactive reports informing you about your e-business. You can view sales, orders, products, customers and donations statistics.
zh_cn: 提供交互式报告通知您关于您的电子商务。您可以查看销售、 订单、 产品、 客户和捐赠统计。

# com.reports.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# com.reports.operationfailed
source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# com.reportsui.datagenerator
source: Sample data generator
zh_cn: 样本数据生成器

# com.resource.averagedonationamount
source: Average amount per donation
zh_cn: 平均每笔捐赠金额

# com.resource.averagedonationprice
source: Average donation price
zh_cn: 平均捐赠价格

# com.sales.totalvolumeofsales
source: Total volume of sales
zh_cn: 销售总量

# com.sales.volumeofsales
source: Volume of sales
zh_cn: 销售量

# com.sales.volumeofsalesinmaincurrency
source: Volume of sales in main currency
zh_cn: 销售量在主要货币

# com.selectableoptions.nodata
source: No option available. You can edit the option category and create a new option on the Options tab.
zh_cn: 没有可用的选项。你可以编辑选项类别并创建一个新的选项，在选项选项卡上。

# com.selector.allowcreatedescription
source: When allowed, you can create new item from selector.
zh_cn: 当允许，您可以从选择器创建新项目。

# com.selector.allowcreatetitle
source: Allow create new
zh_cn: 允许创建新的

# com.selectproducts.additems
source: Add products
zh_cn: 添加产品

# com.selectproducts.selectitem
source: Select products
zh_cn: 选择产品

# com.selectskubinding.create
source: Create
zh_cn: 创建

# com.selectskubinding.createnew
source: new SKU (recommended)
zh_cn: 一种全新的 SKU （推荐）

# com.selectskubinding.createnewglobal
source: new global SKU
zh_cn: 新建全局 SKU

# com.selectskubinding.donotcreate
source: page without SKU
zh_cn: 没有 SKU 页

# com.selectskubinding.useexisting
source: product with existing SKU
zh_cn: 产品与现有产品 SKU

# com.selectskubinding.useexistingempty
source: Please select an existing SKU.
zh_cn: 请选择现有的 SKU。

# com.settingschecker.check
source: Check result
zh_cn: 检查结果

# com.settingschecker.check.invoicetemplate
source: Check invoice template
zh_cn: 检查发票模板

# com.settingschecker.defaultcountrydescription
source: Checks if the default country is selected. It is required for taxes calculation.
zh_cn: 检查是否选择了默认国家/地区。它是必需的税收计算。

# com.settingschecker.emptyexchangerate
source: Exchange rates table missing, invalid or incomplete.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Exchange rates</strong>.
zh_cn: 汇率表缺失、 无效或不完整。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 汇率</strong>。

# com.settingschecker.exchangeratesdescription
source: Checks if at least one valid exchange rates table exists.
zh_cn: 检查是否至少一个有效汇率表存在。

# com.settingschecker.generaldescription
source: Checks if all required e-commerce settings are configured correctly. We recommend that you use this widget while configuring your on-line store.
zh_cn: 检查是否所有必需的电子商务设置配置正确。我们建议您配置您的在线商店时使用这个小部件。

# com.settingschecker.invoicedescription
source: Checks if the invoice template is defined.
zh_cn: 检查是否定义了发票的模板。

# com.settingschecker.lblerror
source: Following e-commerce settings seem to be incorrect
zh_cn: 随着电子商务的设置似乎是不正确的

# com.settingschecker.maincurrencydescription
source: Checks if the main currency is selected.
zh_cn: 检查是否选择了主要的货币。

# com.settingschecker.minimizedescription
source: Indicates whether the widget is to be automatically minimized if check succeeded.
zh_cn: 指示部件是否自动最小化如果检查已成功。

# com.settingschecker.na
source: Settings check is currently turned off.
zh_cn: 设置检查当前已关闭。
